Repository: DiscipleTools/disciple-tools-theme
Catalog: dt-assets/translation/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Removed contact1 from group
source: Removed %s from group
ko_kr: 그룹에서 %s를 제외함
zh_tw: 已將 %s 從群組中移除

# Removed from group group1
source: Removed from group %s
ko_kr: 그룹 %s에서 제거됨
zh_tw: 已從群組 %s 中移除

# Coaching contact1
source: Coaching %s
ko_kr: %s 지도
zh_tw: 正在指導 %s

# Coached by contact1
source: Coached by %s
ko_kr: %s에게 지도받음
zh_tw: 由 %s 指導

# No longer coaching contact1
source: No longer coaching %s
ko_kr: %s를 더이상 지도하지 않음
zh_tw: 不再指導 %s

# No longer coached by contact1
source: No longer coached by %s
ko_kr: 더는 %s의 코치를 받지 않습니다
zh_tw: 不再由 %s 指導

# Sub-assigned contact1
source: Sub-assigned %s
ko_kr: %s를 하위 배정함
zh_tw: 副指派 %s

# Sub-assigned on contact1
source: Sub-assigned on %s
ko_kr: %s에 하위 배정됨
zh_tw: 在 %s 上副指派

# Removed sub-assigned contact1
source: Removed sub-assigned %s
ko_kr: 하위 배정된 %s를 제거함
zh_tw: 已移除副指派 %s

# No longer sub-assigned on contact1
source: No longer sub-assigned on %s
ko_kr: 더는 %s에 하위 할당되지 않습니다
zh_tw: 不再在 %s 上副指派

# Shaikh added as people group on contact1
source: %1$s added as people group on %2$s
ja: %2$sの人々グループとして %1$s が追加されました
ko_kr: %1$s이(가) %2$s에 사람 그룹으로 추가됨
zh_cn: 已将 %1$s 添加为“%2$s”上的人物组
zh_tw: 已將 %1$s 添加為“%2$s”上的人物組

# Shaikh added to people groups
source: %s added to people groups
ko_kr: %s이(가) 사람 그룹에 추가됨
zh_tw: %s 已加入族群

# Shaikh removed from people groups on contact1
source: %1$s removed from people groups on %2$s
ja: %2$sの人々グループから %1$s が削除されました
ko_kr: %1$s이(가) %2$s에 사람 그룹에서 제거됨
zh_cn: 已将 %1$s 从“%2$s”的人组中删除
zh_tw: 已將 %1$s 從“%2$s”的人組中刪除

# Shaikh removed from people groups
source: %s removed from people groups
ko_kr: %s이(가) 사람 그룹에서 제거됨
zh_tw: %s 已從族群中移除

# contact1 added as leader on group1
source: %1$s added as leader on %2$s
ja: %1$s が%2$sのリーダーとして追加されました
ko_kr: %1$s가 %2$s의 대표로 추가됨
zh_cn: 已将 %1$s 作为领导者添加到%2$s
zh_tw: 已將 %1$s 作為領導者添加到%2$s

# contact1 added to leaders
source: %s added to leaders
ko_kr: %s가 대표에 추가됨
zh_tw: %s 已加入帶領者

# contact1 removed from leaders on group1
source: %1$s removed from leaders on %2$s
ja: %2$sのリーダーから %1$s が削除されました
ko_kr: %1$s가 %2$s의 대표에서 제외됨
zh_cn: 已从%2$s的领导者中删除了 %1$s
zh_tw: 已從%2$s的領導者中刪除了 %1$s

# contact1 removed from leaders
source: %s removed from leaders
ko_kr: %s가 대표에서 제외됨
zh_tw: %s 已從帶領者中移除

# contact1 added as coach on group1
source: %1$s added as coach on %2$s
ja: %1$s が%2$sのコーチとして追加されました
ko_kr: %1$s가 %2$s의 지도 교사에 추가됨
zh_cn: 已将 %1$s 作为教练添加到%2$s
zh_tw: 已將 %1$s 作為教練添加到%2$s

# contact1 added to coaches
source: %s added to coaches
ko_kr: %s가 지도 교사에 추가됨
zh_tw: %s 已加入教練

# contact1 removed from coaches on group2
source: %1$s removed from coaches on %2$s
ja: %2$sのコーチから %1$s が削除されました
ko_kr: %1$s가 %2$s의 지도 교사에서 제외됨
zh_cn: 已从%2$s的教练中删除 %1$s
zh_tw: 已從%2$s的教練中刪除 %1$s

# contact1 removed from coaches
source: %s removed from coaches
ko_kr: %s가 지도 교사에서 제외됨
zh_tw: %s 已從教練中移除

# group2 added to child groups
source: %s added to child groups
ko_kr: %s가 아동 그룹에 추가됨
zh_tw: %s 已加入子群組

# group1 added to parent groups
source: %s added to parent groups
ko_kr: %s가 부모 그룹에 추가됨
zh_tw: %s 已加入父群組

# group2 removed from child groups
source: %s removed from child groups
ko_kr: %s가 아동 그룹에서 제외됨
zh_tw: %s 已從子群組中移除

# group1 removed from parent groups
source: %s removed from parent groups
ko_kr: %s가 부모 그룹에서 제외됨
zh_tw: %s 已從父群組中移除

# group1 added to peer groups
source: %s added to peer groups
ko_kr: %s가 또래 집단에 추가됨
zh_tw: %s 已加入同級群組

# group1 removed from peer groups
source: %s removed from peer groups
ko_kr: %s가 또래 집단에서 제외됨
zh_tw: %s 已從同級群組中移除

# Connected to contact1
source: Connected to %s
ko_kr: %s와 연결됨
zh_tw: 已連結到 %s

# Contact1 added to [field]
source: %1$s added to %2$s
ko_kr: %1$s이(가) %2$s에 추가됨
zh_tw: %1$s 已加入 %2$s

# Removed connection to contact1
source: Removed connection to %s
ko_kr: %s와의 연결이 해제됨
zh_tw: 已移除與 %s 的連結

# contact1 removed from [field]
source: %1$s removed from %2$s
ko_kr: %1$s이(가) %2$s에서 제거됨
zh_tw: %1$s 已從 %2$s 中移除

source: Nobody
ja: 誰も
ko_kr: 아무도 없음
zh_cn: 没有人
zh_tw: 沒有人

# field1 changed to 'text'
source: %1$s changed to %2$s
ja: %1$s が%2$sに変更されました
ko_kr: %1$s이(가) %2$s(으)로 변경됨
zh_cn: %1$s 更改为%2$s
zh_tw: %1$s 更改為%2$s

# Milestone1 removed from Milestones
source: %1$s removed from %2$s
ja: %1$s が%2$sから削除されました
ko_kr: %1$s가 %2$s에서 제거됨
zh_cn: 已从%2$s中删除 %1$s
zh_tw: 已從%2$s中刪除 %1$s

# Milestone1 added to Milestones
source: %1$s added to %2$s
ja: %1$s が%2$sに追加されました
ko_kr: %1$s가 %2$s에 추가됨
zh_cn: 已将 %1$s 添加到%2$s
zh_tw: 已將 %1$s 添加到%2$s

source: %s removed
ko_kr: %s개 제거됨
zh_tw: %s 已移除

# Location1 removed from locations
source: %1$s removed from locations
ja: 場所から %1$s が削除されました
ko_kr: %1$s이(가) 위치에서 제거됨
zh_cn: 从位置删除了 %1$s
zh_tw: 從位置刪除了 %1$s

# Location1 added to locations
source: %1$s added to locations
ja: 場所に %1$s が追加されました
ko_kr: %1$s이(가) 위치에 추가됨
zh_cn: 已将 %1$s 添加到位置
zh_tw: 已將 %1$s 添加到位置

# link1 removed from Social Links
source: %1$s removed from %2$s links
ko_kr: %1$s이(가) %2$s 링크에서 제거됨
zh_tw: %1$s 已從 %2$s 連結中移除

# link1 added to Social Links
source: %1$s added to %2$s links
ko_kr: %1$s이(가) %2$s 링크에 추가됨
zh_tw: %1$s 已加入 %2$s 連結

# message
source: verified
ja: 検証済み
ko_kr: 인증됨
zh_cn: 已验证
zh_tw: 已驗證

# message
source: not verified
ja: 検証されていない
ko_kr: 인증되지 않음
zh_cn: 未经审核的
zh_tw: 未經審核的

# message
source: invalidated
ja: 無効
ko_kr: 무효화됨
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# message
source: not invalidated
ja: 無効化されていません
ko_kr: 무효화되지 않음
zh_cn: 没有失效
zh_tw: 沒有失效

# Added Facebook: facebook.com/123
source: Added %1$s: %2$s
ja: 追加された %1$s ：%2$s
ko_kr: %1$s이(가) 추가됨 : %2$s
zh_cn: 添加了 %1$s ：%2$s
zh_tw: 添加了 %1$s ：%2$s

# Update Facebook form facebook.com/123 to facebook.com/mark
source: Updated %1$s from %2$s to %3$s
ja: %1$s を%2$sから%3$sに更新しました
ko_kr: %2$s에서 %3$s로 %1$s를 업데이트
zh_cn: 已将 %1$s 从%2$s更新为%3$s
zh_tw: 已將 %1$s 從%2$s更新為%3$s

# Deleted Facebook: facebook.com/123
source: Deleted %1$s: %2$s
ja: 削除された %1$s ：%2$s
ko_kr: %1$s을(를) 삭제함: %2$s
zh_cn: 删除的 %1$s ：%2$s
zh_tw: 刪除的 %1$s ：%2$s

# message
source: Name changed to: %s
ko_kr: 이름이 다음으로 변경됨: %s
zh_tw: 名稱已更改為：%s

# message
source: Created from Demo Plugin
ja: デモプラグインから作成
ko_kr: 데모 플러그인으로 생성됨
zh_cn: 从演示插件创建
zh_tw: 從演示插件創建

# message
source: %s declined assignment
ko_kr: %s 님이 배정을 거부함
zh_tw: %s 拒絕了指派

# message
source: A user
ja: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 一个用户
zh_tw: 一個用戶

# message
source: %s accepted assignment
ko_kr: %s 님이 배정을 수락함
zh_tw: %s 接受了指派

# message
source: Shared with %s
ko_kr: %s와(과) 공유됨
zh_tw: 已與 %s 共享

# message
source: Unshared with %s
ko_kr: %s와(과) 공유되지 않음
zh_tw: 已取消與 %s 的共享

source: Removed User
ko_kr: 사용자 제거됨
zh_tw: 已移除的使用者

source: Bulk Send App
ja: 一括送信アプリ
ko_kr: 대량 전송 앱
zh_cn: 批量发送应用
zh_tw: 批量發送應用

source: Select all the %1$s to whom you want to send app links.
ja: アプリリンクを送信したいすべての%1$sを選択する。
ko_kr: 앱 링크를 보낼 %1$s을 모두 선택하세요.
zh_cn: 选择您要向其发送应用链接的所有 %1$s。
zh_tw: 選擇您要向其發送應用鏈接的所有 %1$s。

source: Hello {{name}}, Please click on the button below to access your app. {{link}} Thanks!
ko_kr: 안녕하세요 {{name}}님, 아래 버튼을 클릭하여 앱에 접근하세요. {{link}} 감사합니다!
zh_tw: {{name}} 您好， 請點擊下方按鈕來存取您的應用程式。 {{link}} 謝謝！

source: Configure email subject
ko_kr: 이메일 제목 구성
zh_tw: 設定郵件主旨

source: {{app}} will be replaced with the selected app name.
ko_kr: {{app}}은 선택한 앱 이름으로 대체됩니다.
zh_tw: {{app}} 將被替換為所選的應用程式名稱。

source: Configure email message
ko_kr: 이메일 메시지 구성
zh_tw: 設定郵件內容

source: Selected app name
ko_kr: 선택한 앱 이름
zh_tw: 所選的應用程式名稱

source: Unique link to access the app.
ko_kr: 앱에 접근하기 위한 고유 링크.
zh_tw: 存取應用程式的專屬連結。

source: Select app to email
ja: メールするアプリを選択
ko_kr: 이메일을 보낼 앱 선택
zh_cn: 选择要发送电子邮件的应用
zh_tw: 選擇要發送電子郵件的應用

source: You must select an app
ja: アプリを選択する必要があります
ko_kr: 앱을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须选择一个应用程序
zh_tw: 您必須選擇一個應用程序

source: Invalid Link
ko_kr: 유효하지 않은 링크
zh_tw: 無效連結

source: Link key is no longer valid or has expired.
ko_kr: 링크 키가 더 이상 유효하지 않거나 만료되었습니다.
zh_tw: 連結金鑰已失效或過期。

source: Please %s, or locate a more recent key, or request a new one.
ko_kr: %s하거나 더 최근의 키를 찾거나 새 키를 요청하세요.
zh_tw: 請 %s，或尋找更新的金鑰，或申請新的金鑰。

source: login
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

source: Magic Links
ko_kr: 매직 링크
zh_tw: 魔術連結

source: Magic Links available on this record.
ko_kr: 이 레코드에서 사용 가능한 매직 링크입니다.
zh_tw: 此記錄上可用的魔術連結。

source: Hello, Please click on the button below to access your app. {{link}} Thanks!
ko_kr: 안녕하세요, 아래 버튼을 클릭하여 앱에 접근하세요. {{link}} 감사합니다!
zh_tw: 您好， 請點擊下方按鈕來存取您的應用程式。 {{link}} 謝謝！

source: Add email address
ja: メールアドレスを追加
ko_kr: 이메일 주소 추가
zh_cn: 添加电子邮件地址
zh_tw: 添加電子郵件地址

source: Add a note
ja: メモを追加
ko_kr: 메모 추가
zh_cn: 添加注释
zh_tw: 添加註釋

source: Send email with link
ja: リンク付きのメールを送信
ko_kr: 링크가 포함된 이메일 보내기
zh_cn: 发送带有链接的电子邮件
zh_tw: 發送帶有鏈接的電子郵件

source: Delete and replace the app link
ja: アプリのリンクを削除して置き換える
ko_kr: 앱 링크를 삭제하고 변경하기
zh_cn: 删除并替换应用链接
zh_tw: 刪除並替換應用鏈接

source: This app is not yet activated for this user. Enable the app to generate alink.
ko_kr: 이 앱은 아직 이 사용자에 대해 활성화되지 않았습니다. 링크를 생성하려면 앱을활성화하세요.

source: App Activation
ja: アプリの有効化
ko_kr: 앱 활성화
zh_cn: 应用激活
zh_tw: 應用激活

source: Enable
ja: 有効にする
ko_kr: 허용됨
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: QR code
ko_kr: QR 코드
zh_tw: QR 碼

source: Reset
ko_kr: 초기화
zh_tw: 重設

source: Reset link
ko_kr: 링크 재설정
zh_tw: 重設連結

source: This app is currently disabled.
ko_kr: 이 앱은 현재 비활성화되어 있습니다.
zh_tw: 此應用程式目前已停用。

source: Added new report
ja: 新しいレポートを追加しました
ko_kr: 추가된 새 리포트
zh_cn: 添加了新报告
zh_tw: 已新增報告

source: Updated report
ja: 更新されたレポート
ko_kr: 업데이트된 리포트
zh_cn: 更新了报告
zh_tw: 已更新報告

source: Hover Map
ja: ホバーマップ
ko_kr: 호버 지도
zh_cn: 悬停地图
zh_tw: 暫留地圖

source: Coverage Map
ja: カバレッジマップ
ko_kr: 범위 지도
zh_cn: 覆盖范围地图
zh_tw: 涵蓋範圍地圖

source: Locations Covered
ja: 対象となる場所
ko_kr: 포함된 위치
zh_cn: 已覆盖地点
zh_tw: 涵蓋位置

source: Locations with Active Users
ja: アクティブユーザーがいる場所
ko_kr: 활성 사용자가 있는 위치
zh_cn: 有活跃用户的地点
zh_tw: 具有活躍使用者的位置

source: Locations with Inactive Assigned
ja: 非アクティブが割り当てられている場所
ko_kr: 비활성 배정됨이 있는 위치
zh_cn: 获分配不活跃用户的地点
zh_tw: 指派為閒置的位置

source: User Status
ja: ユーザーステータス
ko_kr: 사용자 상태
zh_cn: 用户状态
zh_tw: 用戶狀態

# Add user to: France
source: Add user to: %s
ko_kr: 사용자를 다음에 추가: %s
zh_cn: 添加用户到： %s
zh_tw: 新增使用者至：%s

source: Responsibility Coverage
ja: 責任範囲
ko_kr: 책임 범위
zh_cn: 责任范围
zh_tw: 責任範圍

source: Administrator must enable "Add New Users" option in multisite settings:
ja: 管理者は、マルチサイト設定で [新しいユーザーの追加] オプションを有効にする必要があります。
ko_kr: 관리자가 멀티사이트 설정에서 \"새 사용자 추가\" 옵션을 허용해야 합니다.
zh_cn: 管理员必须在多站点设置中启用“添加新用户”选项：
zh_tw: 管理員必須在多站點設置中啟用“添加新用戶”選項：

source: Add New User
ja: 新しいユーザーを追加
ko_kr: 신규 사용자 추가
zh_cn: 添加新用户
zh_tw: 新增使用者

source: Contact to make a user (optional)
ja: ユーザーを作成するための連絡先（オプション）
ko_kr: 연락해서 이용자 만들기(옵션)
zh_cn: 使用联系人创建用户 （可选的）
zh_tw: 要設為使用者的聯絡人 (選用)

source: Search multipliers and contacts
ja: 乗数と連絡先を検索する
ko_kr: 배율 및 연락처 검색
zh_cn: 搜索放大器和联系人
zh_tw: 搜尋倍數與聯絡人

source: Display Name
ja: 表示名
ko_kr: 이름 표시하기
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: Nickname (Display Name)
ja: ニックネーム（表示名）
ko_kr: 별명 (보이는 이름)
zh_cn: 昵称（显示名称）
zh_tw: 暱稱（顯示名稱）

source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: Role
ja: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

source: Click here to see roles documentation
ja: 役割のドキュメントを表示するには、ここをクリックしてください
ko_kr: 여기를 클릭해 역할 문서를 확인하세요
zh_cn: 单击此处查看角色文档
zh_tw: 單擊此處查看角色文檔

source: Create User
ja: ユーザーを作成
ko_kr: 이용자 만들기
zh_cn: 创建用户
zh_tw: 建立使用者

source: First Name
ja: ファーストネーム
ko_kr: 이름
zh_cn: 名字
zh_tw: 名字

source: optional
ja: オプショナル
ko_kr: 선택 항목
zh_cn: 可选的
zh_tw: 可選的

source: Last Name
ja: 苗字
ko_kr: 성
zh_cn: 姓
zh_tw: 姓

source: Biography
ja: バイオグラフィー
ko_kr: 자기소개
zh_cn: 传
zh_tw: 傳

source: Upgrading a contact
ja: 連絡先のアップグレード
ko_kr: 연락처 업그레이드
zh_cn: 升级联系人
zh_tw: 升級聯繫人

source: The new user will have access to all the fields and comments on this contactrecord. We suggest archiving the comments if they contain sensitive data.
ko_kr: 새 사용자는 이 연락처 레코드에서 모든 필드 및 댓글에 액세스할 수 있습니다. 민감한 정보를 포함한 댓글은 보관할 것을 권장합니다.

source: Continue and archive comments
ja: コメントの継続とアーカイブ
ko_kr: 계속하여 댓글 보관하기
zh_cn: 继续并存档评论
zh_tw: 繼續並存檔評論

source: Continue, keeping comments
ja: コメントを残して続行
ko_kr: 댓글 보관하고 계속하기
zh_cn: 继续，保留评论
zh_tw: 繼續，保留評論

source: Merge Contact Details
ja: 連絡先の詳細を統合
ko_kr: 연락처 상세 정보 병합
zh_cn: 合并联系人详细信息
zh_tw: 合併聯繫人詳細信息

source: A new contact record has been created.
ja: 新しい連絡先レコードが作成されました。
ko_kr: 새로운 연락처 레코드가 생성되었습니다.
zh_cn: 已创建新的联系人记录。
zh_tw: 已創建新的聯繫人記錄。

source: The old one is now closed.
ja: 古いものは現在閉じられています。
ko_kr: 이전 레코드는 이제 종료됩니다.
zh_cn: 旧的现已关闭。
zh_tw: 舊的現已關閉。

source: Do you wish to merge fields from the old record to the new one?
ja: 古い記録のフィールドを新しい記録に統合しますか?
ko_kr: 이전 레코드에서 새 레코드로 필드를 병합하시겠습니까?
zh_cn: 您希望将旧记录中的字段合并到新记录吗？
zh_tw: 您希望將舊記錄中的字段合併到新記錄嗎？

source: You are registered but an administrator needs to assign you accesspermissions.
ko_kr: 귀하는 등록된 사용자지만 관리자로부터 액세스 권한을 할당받아야 합니다.

source: Multiplier Name
ja: 乗数名
ko_kr: 증대 참여자 이름
zh_cn: 乘数名称
zh_tw: 乘數名稱

source: Daily Activity
ja: 日々の活動
ko_kr: 일일 활동
zh_cn: 日常活动
zh_tw: 日常活動

source: Workload Status
ja: ワークロードステータス
ko_kr: 업무량 상태
zh_cn: 工作量状态
zh_tw: 工作量狀態

source: Location Responsibility
ja: 場所の責任
ko_kr: 위치 신뢰성
zh_cn: 对此地点所付的责任
zh_tw: 位置責任

source: Languages you are comfortable speaking
ja: あなたが話しやすい言語
ko_kr: 사용하시기 편한 언어
zh_cn: 您习惯口头使用的语言
zh_tw: 您可以流利表達的語言

source: Availability
ja: 可用性
ko_kr: 가능함
zh_cn: 可用性
zh_tw: 可用性

source: Set the dates you will be unavailable so the Dispatcher will know youravailability to receive new contacts
ko_kr: 참여가 불가능한 일자를 입력해 담당자들이 새 연락처를 배정할 일자를 결정하도록 도우세요

source: Schedule Unavailability
ja: 利用不可のスケジュール
ko_kr: 일정 사용 불가
zh_cn: 日程表不可用
zh_tw: 排程無法使用

source: Travel or Away Dates
ja: 旅行または不在の日付
ko_kr: 여행 또는 부재 일자
zh_cn: 出行日期
zh_tw: 出行日期

source: User Apps
ko_kr: 사용자 앱
zh_tw: 使用者應用程式

source: Activation
ko_kr: 활성화
zh_tw: 啟用

source: User Profile
ja: ユーザープロファイル
ko_kr: 사용자 프로필
zh_cn: 用户资料
zh_tw: 用戶資料

source: View contact record
ja: 連絡先レコードを表示する
ko_kr: 연락 기록 보기
zh_cn: 查看联系记录
zh_tw: 查看聯繫記錄

source: Edit User
ja: ユーザーの編集
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯用戶

source: Email Password Reset
ko_kr: 이메일 비밀번호 재설정
zh_tw: 電子郵件密碼重設

source: Roles
ja: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 的角色
zh_tw: 的角色

source: Save Roles
ja: 役割を保存
ko_kr: 역할 저장하기
zh_cn: 保存角色
zh_tw: 保存角色

source: Access by Source
ja: ソースによるアクセス
ko_kr: 소스로 액세스
zh_cn: 按源访问
zh_tw: 依來源存取

source: All Sources - gives access to all contacts
ja: すべてのソース-すべての連絡先へのアクセスを提供します
ko_kr: 모든 소스 - 모든 연락처에 액세스 권한 부여
zh_cn: 所有源——给予所有联系人访问权
zh_tw: 所有來源 - 將存取權給予所有聯絡人

source: Custom - Access own contacts and all the contacts of the selected sourcesbelow
ko_kr: 사용자 지정 - 본인의 연락처와 아래에서 선택된 소스의 연락처 일체에 액세스

source: No Sources - only own contacts
ja: ソースなし-自分の連絡先のみ
ko_kr: 소스 없음 - 본인의 연락처만
zh_cn: 无源——仅有自己的联系人
zh_tw: 沒有來源 - 僅限自有聯絡人

source: Sources List
ja: ソースリスト
ko_kr: 소스 목록
zh_cn: 来源清单
zh_tw: 來源清單

source: Save Allowed Sources
ja: 許可されたソースを保存する
ko_kr: 허용된 소스 저장
zh_cn: 保存获准的来源
zh_tw: 儲存允許的來源

source: Updates Needed
ja: 必要な更新
ko_kr: 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新
zh_tw: 需要更新

source: Pending
ja: 保留中
ko_kr: 대기중
zh_cn: 待定
zh_tw: 待定

source: Unread Notifications
ja: 未読の通知
ko_kr: 읽지 않은 공지사항
zh_cn: 未读通知
zh_tw: 未讀通知

source: Assignments
ja: 課題
ko_kr: 할당
zh_cn: 分配
zh_tw: 指派項目

source: This Year
ja: 今年
ko_kr: 올해
zh_cn: 今年
zh_tw: 今年

source: Pace
ja: ペース
ko_kr: 속도
zh_cn: 步调
zh_tw: 步調

source: Assigned and not accepted
ja: 割り当てられ、受け入れられない
ko_kr: 배정되었지만 수락되지 않음
zh_cn: 已分配但未接受
zh_tw: 已指派但未接受

source: Time from assigned to contact accepted for the last 10 contacts
ja: 割り当てられてから最後の10件の連絡先に受け入れられた連絡先までの時間
ko_kr: 지난 10개 연락에 대하여 배정된 이후부터 연락 수락되기까지의 시간
zh_cn: 最近的 10 个联系人中从分配到接受所花的时间
zh_tw: 最近 10 位聯絡人從受到指派到接受聯絡的時間

source: Accepted with no contact attempt
ja: 連絡を試みずに受け入れられました
ko_kr: 연락 시도 없이 수락됨
zh_cn: 已接受但未尝试联系
zh_tw: 已接受，但沒有嘗試聯絡

source: Oldest 10 update needed
ja: 必要な最も古い10の更新
ko_kr: 최근 10개 업데이트 필요
zh_cn: 最先的 10 个需要更新
zh_tw: 需要最早的 10 次更新

source: Time from assigned to contact attempt for the last 10 contacts
ja: 割り当てられてから最後の10件の連絡先の連絡試行までの時間
ko_kr: 지난 10개 연락에 대하여 배정된 이후부터 연락 시도하기까지의 시간
zh_cn: 最近的 10 个联系人中从分配到尝试联系所花的时间
zh_tw: 最近 10 位聯絡人從受到指派到嘗試聯絡的時間

source: Welcome %1$s, this is your personal contact record. Feel free to update thefields and @mention me or other users
ko_kr: 환영합니다 %1$s님, 이것은 귀하의 개인 연락처 레코드입니다. 자유롭게 필드를 업데이트하고, 저희 또는 다른 사용자를 @멘션하세요

source: [%s] Login Details
ja: [%s] ログイン詳細
ko_kr: [%s] 로그인 상세 정보
zh_cn: [%s] 登录详情
zh_tw: [%s] 登錄詳情

source: To set your password, visit the following address:
ja: パスワードを設定するには、次のアドレスにアクセスしてください。
ko_kr: 다음 주소를 방문하여 비밀번호 설정:
zh_cn: 要设置您的密码，请访问以下地址：
zh_tw: 要設置您的密碼，請訪問以下地址：

source: To log in click here: %s
ja: ログインするには、ここをクリックしてください: %s
ko_kr: 여기를 클릭하여 로그인: %s
zh_cn: 要登录，请单击此处：%s
zh_tw: 要登錄，請單擊此處：%s

source: Hi %s,
ja: こんにちは、%sさん、
ko_kr: 안녕하세요 %s님,
zh_tw: 您好 %s，

# You've been invited to join Awesome Site at https://awesome_site.disciple.tools
source: You've been invited to join %1$s at %2$s
ja: %2$sで %1$s に招待されました。
ko_kr: 귀하는 %2$s의 %1$s 가입에 초대되었습니다
zh_cn: 您已受邀在 %2$s 加入 %1$s
zh_tw: 您已受邀在 %2$s 加入 %1$s

source: Extra Disciple.Tools Information
ja: 追加の弟子。ツール情報
ko_kr: 추가 제자. 도구 정보
zh_cn: 额外的门徒工具信息
zh_tw: 額外的門徒工具信息

source: Corresponds to Contact
ja: 連絡先に対応
ko_kr: 연락처 배정
zh_cn: 对应联系人
zh_tw: 對應聯繫人

source: View Contact
ja: 連絡先を表示
ko_kr: 연락처 보기
zh_cn: 查看联络人
zh_tw: 查看聯絡人

source: Add the name of the contact record this user corresponds to.
ja: このユーザーが対応する連絡先レコードの名前を追加します。
ko_kr: 이 사용자에게 배정된 연락처 기록의 이름을 추가하세요.
zh_cn: 添加该用户对应的联系人记录的名称。
zh_tw: 添加該用戶對應的聯繫人記錄的名稱。

source: Learn more.
ja: もっと詳しく知る。
ko_kr: 더 알아보기.
zh_cn: 学到更多。
zh_tw: 學到更多。

source: User Language
ja: ユーザー言語
ko_kr: 사용자 언어
zh_cn: 用户语言
zh_tw: 用戶語言

source: Initial User Setup!
ko_kr: 초기 사용자 설정!
zh_tw: 初始使用者設定！

source: Default Language
ko_kr: 기본 언어
zh_tw: 預設語言

source: Add User
ja: ユーザーを追加する
ko_kr: 사용자 추가
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增使用者

# Bob was accepted on Jul 8 after 10 days
source: %1$s was accepted on %2$s after %3$s days
ja: %1$s は%3$s日後の%2$sで受け入れられました
ko_kr: %1$s 은/는 %2$s 에 %3$s 일 후 승인되었습니다
zh_cn: %3$s天后，%2$s接受了 %1$s
zh_tw: %3$s天后，%2$s接受了 %1$s

# Bob waiting for contact for 10 days
source: %1$s waiting for Contact Attempt for %2$s days
ja: %1$s が%2$s日間の連絡試行を待機しています
ko_kr: %1$s 의 연락 시도 승인을 위해 %2$s 일 동안 대기하고 있습니다
zh_cn: %1$s 等待%2$s天的联系尝试
zh_tw: %1$s 等待%2$s天的聯繫嘗試

# Contact with Bob was attempted on Jul 8 after 10 days
source: Contact with %1$s was attempted on %2$s after %3$s days
ja: %3$s日後の%2$sで %1$s との接触が試みられました
ko_kr: %1$s 와 연락을 %2$s 에 %3$s 일 후 시도했습니다
zh_cn: %3$s天后尝试在%2$s与 %1$s 联系
zh_tw: %3$s天后嘗試在%2$s與 %1$s 聯繫

source: Unable to update
ja: 更新できません
ko_kr: 업데이트 할 수 없음
zh_cn: 不能更新
zh_tw: 無法更新

source: View New User
ja: 新規ユーザーを表示
ko_kr: 새 사용자 보기
zh_cn: 查看新用户
zh_tw: 檢視新使用者

source: View New Contact
ja: 新しい連絡先を表示
ko_kr: 새로운 연락처 보기
zh_cn: 查看新联系人
zh_tw: 查看新聯繫人

source: Email address is already in the system as a user!
ja: メールアドレスはすでにユーザーとしてシステムにあります！
ko_kr: 시스템의 사용자가 이미 이용 중인 이메일 주소입니다!
zh_cn: 在本系统此电邮已有使用者！
zh_tw: 電子郵件地址已在系統中設為使用者！

source: Username is already in the system as a user!
ja: ユーザー名はすでにユーザーとしてシステムにあります！
ko_kr: 시스템의 사용자가 이미 이용 중인 사용자명입니다!
zh_cn: 在本系统此用户名已存在！
zh_tw: 使用者名稱已在系統中設為使用者！

source: Remove
ja: 削除する
ko_kr: 삭제
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

source: This contact is already a user.
ja: この連絡先はすでにユーザーです。
ko_kr: 이 연락처의 사용자가 이미 있습니다.
zh_cn: 此联系人已经是用户。
zh_tw: 這個聯絡人已是使用者。

source: View User
ja: ユーザーを表示
ko_kr: 사용자 보기
zh_cn: 查看用户
zh_tw: 檢視使用者

source: Go
ko_kr: 이동
zh_tw: 前往

source: Showing %1$s of %2$s
ko_kr: %2$s 중 %1$s개 표시
zh_tw: 顯示 %1$s / %2$s

source: %s days since last update
ko_kr: 마지막 업데이트 후 %s 일 경과
zh_tw: 距上次更新已 %s 天

source: Updated fields
ja: 更新されたフィールド
ko_kr: 업데이트된 필드
zh_cn: 更新的字段
zh_tw: 更新的字段

source: Made %n comments
ja: %n コメントしました
ko_kr: 댓글 %n개 작성
zh_cn: 发表了 %n 条评论
zh_tw: 發表了 %n 條評論

source: Created record
ja: 作成された記録
ko_kr: 레코드 생성함
zh_cn: 创建记录
zh_tw: 創建記錄

source: Logged In %n times
ja: %n 回ログインしました
ko_kr: %n번 로그인함
zh_cn: 登录 %n 次
zh_tw: 登錄 %n 次

source: Logged In
ja: ログイン
ko_kr: 로그인 되었습니다
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# Declined assignment on Bob
source: Declined assignment on %s
ko_kr: %s 에 임무를 거절했습니다
zh_tw: 在 %s 上拒絕了指派

source: Locale
ko_kr: 언어
zh_tw: 地區設定

source: Away
ja: アウェイ
ko_kr: 부재
zh_cn: 远
zh_tw: 遠

source: Inconsistent
ja: 一貫性がない
ko_kr: 불일치
zh_cn: 前后不一致
zh_tw: 前後不一致

source: No permissions to assign
ja: 割り当てる権限がありません
ko_kr: 배정할 권한 없음
zh_cn: 没有分配权限
zh_tw: 沒有分配權限

source: Insufficient permissions
ja: 不十分な権限
ko_kr: 권한 불충분함
zh_cn: 权限不足
zh_tw: 權限不足

source: Email already exists and is a user on this site
ja: メールはすでに存在し、このサイトのユーザーです
ko_kr: 이미 존재하는 이메일이며 이 사이트의 사용자입니다
zh_cn: 电邮已存在，是本站点的用户
zh_tw: 電子郵件已存在，且為此網站的使用者

source: Failed to add user to site.
ja: サイトへのユーザーの追加に失敗しました。
ko_kr: 사이트에 사용자를 추가하는 데 실패했습니다.
zh_cn: 未能将用户添加到站点。
zh_tw: 無法將使用者新增到網站。

# These are archived comments for contact John Doe
source: These are archived comments for %1$s
ja: これらは %1$s のアーカイブされたコメントです
ko_kr: %1$s에 관한 보관된 댓글입니다.
zh_cn: 这些是 %1$s 的存档评论
zh_tw: 這些是 %1$s 的存檔評論

# List Filters
source: Custom Filters
ja: カスタムフィルター
ko_kr: 사용자 정의 필터
zh_cn: 自定义过滤器
zh_tw: 自定義過濾器

source: System Email
ja: システムメール
ko_kr: 시스템 이메일
zh_cn: 系统电子邮件
zh_tw: 系統電子郵件

# You set a reminder for today on contact1
source: You set a reminder for today on %1$s
ja: 今日のリマインダーを %1$s に設定しました
ko_kr: %1$s 에 오늘 상기하도록 설정했습니다
zh_cn: 您在 %1$s 设置了今天的提醒
zh_tw: 您在 %1$s 設置了今天的提醒

# You set this task on contact1: task note
source: You set this task on %1$s: %2$s
ja: このタスクを %1$s に設定します：%2$s
ko_kr: %1$s 에 이 과제를 설정했습니다: %2$s
zh_cn: 您在 %1$s 上设置了此任务：%2$s
zh_tw: 您在 %1$s 上設置了此任務：%2$s

source: D.T Workflow
ja: D.T ワークフロー
ko_kr: D.T 워크플로
zh_cn: D.T 工作流程
zh_tw: D.T 工作流程

source: D.T Record
ja: D.Tレコード
ko_kr: D.T 레코드
zh_cn: D.T 记录
zh_tw: D.T 紀錄

source: Javascript must be enabled for this site to function correctly.
ja: このサイトが正しく機能するには、Javascriptを有効にする必要があります。
ko_kr: 이 사이트가 올바르게 작동하려면 자바스크립트를 허용해야 합니다.
zh_cn: 必须启用Javascript，此网站才能正常运行。
zh_tw: 必須啟用Javascript，此網站才能正常運行。

source: You seem to be using an out-of-date web browser. Without the most up-to-dateversion of your browser, this may site may not function correctly. Pleasenote that Internet Explorer is not supported.
ko_kr: 유효 기간이 지난 웹 브라우저를 사용하고 계십니다. 브라우저를 최신 버전으로 사용하지 않으면 이 사이트가 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다. 인터넷 익스플로러는 지원되지 않음을 알려드립니다.

source: See what browser you are using.
ja: 使用しているブラウザを確認してください。
ko_kr: 어느 브라우저를 사용하고 있는지 확인하세요.
zh_cn: 查看您使用的浏览器。
zh_tw: 查看您使用的瀏覽器。

source: This %s needs an update.
ko_kr: 이 %s은(는) 업데이트가 필요합니다.
zh_cn: 该 %s 需要更新。
zh_tw: 此 %s 需要更新。

source: Please provide an update by posting a comment.
ja: コメントを投稿して更新を提供してください。
ko_kr: 코멘트를 게시하여 업데이트를 제공하세요.
zh_cn: 请通过发表评论来提供更新。
zh_tw: 請通過發表評論來提供更新。

source: Edit all details fields
ja: すべての詳細フィールドを編集する
ko_kr: 모든 상세정보 필드 수정
zh_cn: 编辑全部详情字段
zh_tw: 編輯所有詳細資訊欄位

source: Show Hidden Tiles
ko_kr: 숨겨진 타일 표시
zh_tw: 顯示隱藏的區塊

# Are you sure you want to delete name?
source: Are you sure you want to delete %s?
ko_kr: 정말 %s을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要删除 %s 吗？
zh_tw: 確定要刪除 %s 嗎？

source: Open Modal
ja: モーダルを開く
ko_kr: Modal 열기
zh_cn: 打开模式
zh_tw: 打開模式

source: Merge Duplicate %s
ja: 重複%sを統合する
ko_kr: 중복된 %s 병합하기
zh_cn: 合并重复的 %s
zh_tw: 合併重複的 %s

source: When you merge, the primary record is updated with the values you choose,and relationships to other items are shifted to the primary record; whichcan be switched below.
ko_kr: 병합하면 기본 레코드는 선택한 값으로 업데이트되며, 다른 항목에 대한 관계가 아래로 전환할 수 있는 기본 레코드로 이동됩니다.

source: Copy comments to updated primary record
ja: 更新されたプライマリレコードにコメントをコピーする
ko_kr: 업데이트된 기본 레코드에 댓글 복사하기
zh_cn: 将评论复制到更新的主记录
zh_tw: 將評論複製到更新的主記錄

source: Archiving
ja: アーカイブ中
ko_kr: 보관 중
zh_cn: 归档
zh_tw: 歸檔

source: Use as Primary
ja: プライマリとして使用
ko_kr: 기본으로 사용
zh_cn: 用作主要
zh_tw: 用作主要

source: Primary
ja: プライマリ
ko_kr: 기본
zh_cn: 基本的
zh_tw: 基本的

source: Updated
ja: 更新済
ko_kr: 업데이트됨
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: New Bulk %s
ja: 新しい一括%s
ko_kr: 새로운 대량 %s
zh_cn: 新批量 %s
zh_tw: 新批量 %s

source: Choose which fields to display across new bulk records
ja: 新しい一括記録で表示するフィールドを選択する
ko_kr: 새 대량 레코드에 표시할 필드 선택
zh_cn: 选择要在新批量记录中显示的字段
zh_tw: 選擇要在新批量記錄中顯示的字段

source: Select the %s type:
ko_kr: %s 타입 선택:
zh_cn: 选择 %s 类型：
zh_tw: 選擇 %s 類型：

source: Add New Row
ja: 新しい行を追加
ko_kr: 새 열 추가
zh_cn: 添加新行
zh_tw: 添加新行

source: Show all fields
ja: すべてのフィールドを表示
ko_kr: 모든 필드 보기
zh_cn: 展示全部字段
zh_tw: 顯示所有欄位

source: Hide fields
ja: 入力欄を隠す
ko_kr: 필드 숨기기
zh_cn: 隐藏字段
zh_tw: 隱藏欄位

source: Save and continue editing
ja: 保存して編集を続行
ko_kr: 저장하고 편집 계속하기
zh_cn: 保存并继续编辑
zh_tw: 保存並繼續編輯
